एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक क्षणभंगुर क्षण में, आसमान के नीचे♪
♪अगली धड़कन
एक हज़ार साल तक चल सकती है♪
♪मैं पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪और समय के साथ सब कुछ बदल गया है♪
♪मेरी आँखों के सामने,
सुन्दर युवा प्रकट होता है♪
♪जैसे चांदी की चांदनी विलो की युक्तियों को छूती है♪
♪दिव्य भविष्यवाणी कब अवतरित होगी?♪
♪मेरी भौंहों के बीच एक आकर्षक चमक♪
♪दर्पण ने मुझे एक संकेत दिखाया है♪
♪यह मुझे अपना रूप बदलने,
स्वर्ग पार करने देता है♪
♪भाग्य का मार्ग तलाशने के लिए♪
♪तभी मैं आपसे मिल पाऊँगा♪
♪एक सौम्य मुस्कान, एक कोमल लय♪
♪मेरा दिल चाहता है कि तुम समझो♪
♪युवावस्था के दिनों में, उन्मुक्त और मुक्त♪
♪यह दूसरी दुनिया और भी सुन्दर होती जा रही है♪
♪मुझे बादलों
और बहती धुंध में लिपटा हुआ देखो♪
♪काश हमारे दिल मिल जाएं♪
♪दूर से, मैं देखता हूँ कि
किसके माथे पर वो मुस्कान है♪
=एक किसान का भाग्य=
=एपिसोड 20=
ठीक वहीं।
कल कोर्ट हॉल में,
आपको ज़ोर देना चाहिए
कि हे किंगकिंग ने अपने प्रेमी के साथ साजिश रची
धन-संपत्ति हड़पना और जान लेना।
एक बार हम उससे छुटकारा पा लें,
फू परिवार की संपत्ति
पूरी तरह से हमारा होगा.
निश्चिंत रहें।
वह मूर्ख लड़का ज़ियाओशेंग
अब वह भी मेरे पक्ष में खड़ा है।
उनके पास कोई रास्ता नहीं है.
हालाँकि, निष्पक्षता से कहें तो,
मैंने पहले ही बहुत कुछ कर लिया है।
फिर भी मुझे केवल आधा हिस्सा ही मिलता है।
यह शायद पर्याप्त न हो।
हम इस पर पहले ही सहमत हो चुके थे।
अचानक कीमत क्यों बढ़ा दी गई?
प्रिय युवा महिला,
अगर मैं असली फू किंगहुआई से न मिला होता
डाकुओं के गढ़ में,
आप कैसे कर सकते हैं
इतना क्रूर जाल बिछाया है?
ठीक है।
जब तक आप उनसे छुटकारा पा सकते हैं,
हम साठ-चालीस में बंट गए।
अपनी तरफ देखो, वह धूर्त छोटी सी मुस्कान
वास्तव में आपको पसंद करने योग्य बनाता है.
मैं पहले से ही एक विवाहित महिला हूं।
अपने हाथों को अपने तक रखें।
एक विवाहित महिला
और भी अधिक दिलचस्प है.
जाने दो.
ठीक है ठीक है।
मैं कहूंगा कि हे किंगकिंग में भी कुछ आकर्षण है।
यदि आप इच्छुक नहीं हैं,
तो मैं बस...
ठीक है।
बस अपनी बात से पीछे मत हटना।
ठीक है ठीक है।
इसे भी उतार दो।
क्या आप अधिक विनम्र हो सकते हैं?
आप क्या कर रहे हो?
क्या?
आप ही बताइये, यह क्या है?
मेरे प्रिय, मैं...
आप क्या कर रहे हो?
दातियान, मुझे समझाने दो।
मौन।
आपके पेट के अंदर,
है न...?
आप यह कैसे कर सकती है?
मुझे तुम्हें खत्म करना है।
मैं कसम खाता हूं कि मैं तुम्हें ख़त्म कर दूंगा!
दातियान.
तुमने उसे मार डाला है.
आप उसे कैसे मार सकते हैं?
शांत!
एक बार और चिल्लाओ और तुम भी उसके साथ शामिल हो जाओगे।
मैं इसकी रिपोर्ट करने जा रहा हूँ
अधिकारियों को.
इसकी सूचना अधिकारियों को दें?
तो फिर आगे बढ़ो.
मैं देखना चाहता हूं कि वे आपका मूल्यांकन कैसे करेंगे,
एक बेशर्म औरत
अपने प्रेमी के साथ मिलकर
अपने पति की हत्या की साजिश रच रही है।
अभी,
आपके पास कोई अन्य विकल्प नहीं है.
कल,
हम सुचारू रूप से आगे बढ़ेंगे
और फू परिवार की संपत्ति ले ली।
मैं शायद तुम्हें बाहर निकलने का रास्ता भी दे दूं।
लेकिन अगर...
आप व्यवहार नहीं करते...
रोना बंद करो। दरवाज़ा बंद करो।
उठो, सोओ मत।
गांव का मुखिया आपको बुला रहा है।
इस समय,
तुम्हे करना चाहिए
अपनी असली पहचान उजागर करें.
मैं हूँ
फू क़िंगहुई।
अच्छा, अच्छा, तुम धोखेबाज आदमी हो।
क्या आप अभी भी स्वीकार करने से इंकार कर रहे हैं?
बहुत सारे लोग है
इस दुनिया में फू किंगहुई नाम दिया गया है।
अब आप इसे देखिये।
और आपने यह सुना है।
तो आप स्वीकार कर रहे हैं
आप ज़ियाओशेंग
और तांगबाओ के असली पिता नहीं हैं।
वह उनका असली पिता नहीं है।
वह एक ठग है.
क्या आप उनके पिता हैं?
मेरे पास एक आधिकारिक दस्तावेज़ है.
मुझे खुद को साबित करने की कोई जरूरत नहीं है.
कैसा संयोग है!
मेरे पास एक आधिकारिक दस्तावेज़ भी है।
यह साबित करता है कि आप फू किंगहुई नहीं हैं।
रुओफ़ेंग।
इस आदमी का असली नाम पैन कै है।
वह शाही अदालत द्वारा वांछित व्यक्ति है ।
एक वांछित अपराधी!
(प्रमाण पत्र, वांछित)
यहां क्या हो रहा है?
ये दोनों दस्तावेज़...
कौन सा असली है?
ग्राम प्रधान.
चाहे उसने कैसे भी प्रबंध किया हो
इस दस्तावेज़ को जाली बनाने के लिए,
यह उसे साफ़ नहीं करता
हे किंगकिंग के साथ मिलीभगत।
ग्राम प्रधान,
हम नहीं जानते कि असली फू किंगहुआई कौन है।
लेकिन यह आप थे
जिसने उसे मुझसे तलाक लेने से रोका।
फिर भी,
हम केवल अपने बच्चे का पालन-पोषण कर रहे थे
और व्यापार कर रहे हैं.
यह मिलीभगत कैसे हो सकती है?
यह सही है, आप सभी इसे जानते हैं।
यदि उन्होंने मिलकर इसकी योजना बनाई होती,
वे कभी क्यों टूटेंगे?
बिल्कुल।
सन्नियांग,
हर कोई आपको और हे किंगकिंग को जानता है
परिवार के समान करीब हैं।
बेशक आप उसके लिए बोलेंगे।
तियान ज़िफ़ेंग, आप...
मैं एक बेशर्म औरत को जानता था
जैसे कि आप इसे स्वीकार नहीं करेंगे।
तथापि,
हमारे पास एक गवाह है.
उन्हें अंदर लाओ.
बेटा, इधर आओ.
ज़ियाओशेंग?
सबको सच बताओ
उनके गुप्त लेन-देन के बारे में।
आप मेरे पिता नहीं हैं.
तुम एक हत्यारे हो.
एक हत्यारा... एक हत्यारा?
तियान ज़िफ़ेंग।
मैंने कभी भी आपके साथ अनुचित व्यवहार नहीं किया है।
उसके साथ क्यों जुड़ें?
मुझे नुकसान पहुँचाने के लिए?
मैंने नहीं।
मैंने... मैंने नहीं किया.
नहीं, वह बकवास कर रहा है।
वह अपना होश खो बैठा है।
हाँ, हाँ, वह अपना होश खो बैठा है।
कल रात,
मैं घर लौट आया
और उसे पाया
तियान ज़िफ़ेंग के साथ
पहले से ही बिस्तर पर.
मैंने कभी नहीं सोचा था
वह मेरी जान ले लेगा
और मेरे शरीर को फेंक दिया।
शुक्र है, ज़ियाओशेंग ने मुझे समय पर ढूंढ लिया,
मुझे पानी से बाहर खींच रहा है।
अन्यथा, मुझे डर है कि मैं पहले ही...
मैं पहले से ही...
तो आप दोनों
असली व्यभिचारी जोड़ा.
तुमने तो दातियन को मारने की भी साजिश रची थी।
नहीं, मैं... मैं नहीं हूं।
मैं नहीं हूँ, दतियन.
दातियान, मैं नहीं हूं।
दा तियान, मैंने ऐसा नहीं किया।
भाग जाओ, बेशर्म!
तियान ज़िफ़ेंग!
तुम इतने क्रूर हृदय कैसे हो सकते हो?
मैने नहीं किया.
पुरुषों, इन दोनों को एक साथ ले लो
- काउंटी यामेन को.
- नहीं.
- वह भी धोखेबाज है।
- मैंने नहीं सोचा!
आपने केवल मुझे ही क्यों गिरफ्तार किया?
- झूठा.
- नहीं, डैटियन!
उसे ले जाओ.
उसे गिरफ्तार करो!
इसमें कुछ सच्चाई है.
फू परिवार के लिए,
कृपया अब सच्चाई को मत छिपाइए।
मैं सु यानजिन हूं, नमस्कार।
(अगला एपिसोड)
आपका मतलब है...
किंगकिंग घर का प्रबंधन नहीं कर सकता?
लेकिन एक बाहरी व्यक्ति
कार्यभार संभालते हुए...
यह उचित नहीं है.
चलो तांगबाओ को मत बताना, ठीक है?
उसे इस बारे में कुछ भी पता नहीं है।
पिता।
♪मेरा दिल पहाड़ियों और झरनों की ओर खिंचा चला गया♪
हमें हमारे परिवारों ने बेच दिया,
फिर भी आपका जीवन बेहतर हो रहा है।
आखिरकार हम दोनों महिलाएं हैं।
एक दूसरे के लिए इसे कठिन क्यों बनाएं?
मेरी आखों में,
तुम मेरी धूप हो।
♪मैं एक बार फिर दक्षिणी खेतों की जुताई कर रहा हूँ,
अपने विनम्र, देहाती तरीकों से संतुष्ट हूँ♪
♪मेरा घर दस एकड़ में फैला है,
आठ या नौ छप्पर वाले कमरे हल्की छाया में हैं♪
♪एल्म और विलो के पेड़ छत पर छाया करते हैं,
आड़ू और बेर के पेड़ हॉल के सामने खिलते हैं♪
♪धुंध में लिपटा एक दूर का गाँव।
खेतों में हल्का धुआँ उठता है♪
♪गहरी गली में कुत्ते भौंकते हैं,
और शहतूत के पेड़ के ऊपर मुर्गे बांग देते हैं♪
♪शांत प्रांगण में धूल नहीं घुलती।
खाली कमरे में अनंत शांति होती है।♪
♪लंबे समय तक मैं दुनिया के पिंजरे में कैद रहा,
अब मैं प्रकृति की कृपा में लौट आया हूँ♪
♪ जवानी में मुझे शोहरत का कोई चस्का नहीं था।
मेरा दिल पहाड़ों और झरनों की तरफ़ खिंचा चला जाता था।♪
♪संयोगवश मैं संसार के जाल में फँस गया,
तीस वर्ष एक झटके में बीत गए♪
♪एक बंदी पक्षी अपने जंगल के लिए तरसता है,
जैसे तालाब की मछली सागर के लिए तरसती है♪
♪मैं एक बार फिर दक्षिणी खेतों की जुताई कर रहा हूँ,
अपने विनम्र, देहाती तरीकों से संतुष्ट हूँ♪